Git関連用語

 - リポジトリ
リポジトリとは、ファイルやフォルダの１つ１つの情報を保存しておく保存先（保存場所）のことを指す。

Gitを用いることによって変更履歴や様々な情報をリポジトリという場所に保存しておくことができるため、
ファイルやフォルダのバックアップを取るために、わざわざファイルをコピーし、名前を変更してパソコンに保存しておく必要がない。

  - リモートリポジトリ
インターネット環境下で管理するリポジトリことを指す。サーバー上にある保存先のことを指す。

  - ローカルリポジトリ
ローカルリポジトリとは自分のパソコン上にある保存先のことです。
リモートリポジトリからローカルリポジトリへダウンロードして作業を行い、作業が終わるとリモートリポジトリへアップロードし、変更履歴を残すことができる。
基本的にリモートリポジトリはGithub上に作成し、ローカルリポジトリは自分のPCに作成して管理を行う。

  - ブランチ
ブランチは1つのプロジェクトから分岐させることにより、プロジェクト本体に影響を与えずに開発を行える機能のことを指す。ブランチは主に三つあり、

  - リモートブランチ
共有サーバー上にあるブランチを指す。

  - ローカルブランチ
ローカルブランチ は、作業用に作成されているローカル(自分専用)のブランチです。

  - デフォルトブランチ
デフォルトブランチは、プルリクエストやコードのコミットを行う基点となるブランチ。

  - ワークツリー
Gitでは、Gitの管理下に置かれた、実際に作業をしているディレクトリのことを指す。

  - インデックス / ステージ
Gitではリポジトリとワークツリーの間にはインデックスというものが存在している。
インデックスとは、リポジトリにコミットする準備をするための場所のことを指す。ステージはインデックスの別名である。
Gitでは、コミットを実行した時にワークツリーから直接リポジトリ内に状態を記録するのでなく、その間に設けられているインデックスの設定された状態を記録するようになっている。
そのため、コミットでファイルの状態を記録するためには、まずインデックスにファイルを登録する必要があります。
このようにインデックスを間に挟むことで、ワークツリー内の必要ないファイルを含めずにコミットを行ったり、ファイルの一部の変更だけをインデックスに登録してコミットすることができる。

-プルリクエスト
開発者のローカルリポジトリでの変更を他の開発者に通知する機能。機能追加や改修など、作業内容をレビュー・マージ担当者やその他関係者に通知します。
ソースコードの変更箇所をわかりやすく表示します。
ソースコードに関するコミュニケーションの場を提供します。

- git.ignore
Gitリポジトリにおいて、意図的に追跡対象から外したい（無視したい）ファイルを設定するためのファイルです。
Gitのトラッキングの対象外になるということは、Gitで管理していたディレクトリの中にあっても無視される。