12月21日（水）ログ
- 作業内容 (見積もり時間)
#rubyシート
* 前回の修正(１時間)
* 洗濯機・衣類をオブジェクトとして表現し、コードしたruby fileの作成（1時間30分）
* 洗濯機の機能を追加したruby fileの作成　(1時間)
* Logの作成 (20分)

合計見積もり時間: ３時間50分
- 実際の実績時間
#rubyシート
* 前回の修正(１時間)
* 洗濯機・衣類をオブジェクトとして表現し、コードしたruby fileの作成（2時間30分）
* Logの作成 (20分)

合計実績時間: ３時間50分

- 振り返り
本日は自分の見積りが甘く、予定されていた作業を全て完了することができなかった。
原因として、自分が考えていた以上に実際にOPTの考えに沿ったオブジェクトの作成に難しさを感じ、スムーズに作業を進めることができなかった。
また、進捗状況の提出が昨日に引き続き遅れてしまった。忙しさを理由に時間管理がとてもルーズになっている。
もう一度、よく作業予定日を慎重に決め、管理に努める。

- 週間の目標稼働時間
20時間/　

- 現在の週間の実績時間
20時間
